---
title: Местонахождение аналитики не может быть пустым, если задан серийный номер
description: Если эта ошибка возникает при подтверждении отгрузки после создания заказа на перемещение для серийной номенклатуры, поле "Местоположение поступления по умолчанию" будет пустым.
author: perlynne
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: troubleshooting
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 6f58c72438d5d1d93e59e46525debd65d44d9a76
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477452"
---
# <a name="error-when-confirming-shipment-after-creating-a-transfer-order-for-a-serial-item"></a>Ошибка подтверждения отгрузки после создания заказа на перемещение для серийной номенклатуры

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

Если заказ на перемещение для серийной номенклатуры создается с использованием склада, который активирован для расширенного управления складом (WMS), а затем, после завершения работы, вы пытаетесь подтвердить отгрузку, появляется следующее сообщение об ошибке:

> Местонахождение аналитики не может быть пустым, если задан серийный номер аналитики.

## <a name="cause"></a>Причина

Это происходит потому, что поле **Местоположение поступления по умолчанию** пусто для транзитного склада у склада "из".

## <a name="resolution"></a>Решение

Чтобы решить эту проблему, необходимо указать местоположение прихода по умолчанию на транзитном складе. Убедитесь, что это местоположение управляется грузоместом.
